Luke era um cara legal, porém não tinha tanta sorte. Era bronze no lol, sem namorada, seu gato o odiava, era um desastre. Até que certo dia ele acha um livro no meio do campo de futebol do colégio. 
Na capa, dava para ler "Livro de League of Legends". "Não pode ser!", brandou Luke, "É O LIVRO DO UCLA!", falou ainda incrédulo no artefato que tinha diante de suas mãos. Embora fosse bronze 5 hardstuck, 
Luke tinha certeza que o motivo para ter elo tão baixo não era o seu Yasuo digno do Faker, e sim os seus times, que sempre conseguiam afundar. Talvez essa fosse a solução? Será que com esse achado, Luke seria capaz de fugir
do sofrimento do Low Elo e conseguiria escapar para a terra longínqua do High Elo, no prata 5? Mas a jornada não seria tão fácil assim...